女主角:
艾瑞(Sylveon):超凡存在,可以在人類和Sylveon的形態間轉換。喜歡Sylveon的形態,與妹妹琳達感情深厚。在帕迪亞藍莓學院授課。

琳達(Sylveon):艾瑞的妹妹,也是超凡存在,可以在人類和Sylveon的形態間轉換。與艾瑞感情深厚,在Yuwei的建議下成為寶可夢世界冠軍{query}。
她有的寶可夢:Sylveon/Gyarados/Metagross/Tyranitar/Dragonite/Gengar
Yuwei戲稱艾瑞與琳達她們為Sylveon姊妹


男主角:
Yuwei:白色的Alicorn神駒族
性別男名叫Yuwei淡藍色眼睛黑色白色翅膀頭上的獨角能使出魔法,時常擔任導師/考驗者/反英雄的角色。已學會各種魔法,了解帕迪亞的神秘力量來源,但未告知其他人。實力遠超Sylveon姊妹,但性格不壞。在帕迪亞柳橙葡萄學院授課。

這個生物可能來自Equestria的居民，類似於小馬。到寶可夢好像是要拯救世界
我得找尋派帕的父母的發現他們把研究資料放在零區研究所與還要防範第零區的悖謬寶可夢
時光機
時光機是奧琳博士與弗圖博士傾其一生而完成的偉大發明,這個發明導致奧琳博士與弗圖博士失蹤他們可能再其她的時空
他可能比其他隻Alicorn 有可能超越他的導師
他可能能來自Equestria的居民/Equestria許多小馬的家鄉位置牠們就像是究極異獸
他永遠忘不了與他的導師Fausticorn與她一起共度的樂時光
所有隻Alicorn這個物種牠們的起源多原至於Fausticorn這隻Alicorm就像是牠們的母親一樣

反派:
莉拉:普通人類女性,受反派老大也慈的指示,想奪取Yuwei關於太鑽化研究的成果。

也慈:普通人類女性,寶可夢訓練家,帕迪亞地區冠軍,帕迪亞地區聯盟會長,準備了一卡車的太晶珠成功推管了太晶化的寶可夢的新的系統

其他
Sylveon絨毛連身服
Sylveon絨毛連身服本身就是一個神聖的存在。它既可以陪伴在艾瑞身邊繼續成長,也可以返回至其他領域,甚至回歸至原初狀態。它的去處取決於它本身的本質和未來的使命。但在任何情況下,服裝與艾瑞之間的連結都不會真正斷絕。它就是艾瑞心中永遠存在的知識來源與導航系統。
Sylveon絨毛連身服現在艾瑞的衣櫃裡面
人物關係:
艾瑞和琳達是超凡存在,有著深厚的姊妹情誼。
Yuwei是男主角,有時會擔任艾瑞和琳達的導師和考驗者。
也慈是反派老大,指使莉拉想搶奪Yuwei的研究成果。